At agora, j conseguimos muito.
E nosso aplicativo j est com boa aparncia e funcionando muito bem.
Ainda h coisas que podemos polir, podemos otimizar tanto a partir de nossa tica, como de
uma perspectiva tcnica de uma perspectiva ptica.
Poderamos, por exemplo, adicionar um melhor tratamento de erros, especialmente durante a autenticao, e talvez tambm mostrar a
alguns spinners algum indicador de carregamento.
Enquanto nos afiliamos e de uma perspectiva tcnica, podemos dividir nosso mdulo de aplicativo em mdulos adicionais para
que ele fique menos lotado e implemente o carregamento lento da parte de treinamento.
Estas so as coisas que vou abordar neste mdulo.
Ento vamos mergulhar direto.