Hasta ahora, ya hemos logrado mucho.
Y nuestra aplicacin ya se ve bien y funciona bien.
Todava hay cosas que podemos pulir que podemos optimizar tanto desde nuestra ptica como desde
una perspectiva tcnica desde una perspectiva ptica.
Podramos, por ejemplo, agregar un mejor manejo de errores, especialmente durante la autenticacin, y quizs tambin mostrar algunos
indicadores de algn indicador de carga.
Si bien nos estamos afiliando y desde una perspectiva tcnica podramos dividir nuestro mdulo de aplicacin en mdulos adicionales
para que est menos lleno e implemente la carga lenta de la parte de capacitacin.
Estas son las cosas que abordar en este mdulo.
As que vamos a sumergirnos.