Ento, na ltima aula, adicionamos tratamento de erros e mostramos uma mensagem de erro melhor.
Agora tambm quero mostrar um spinner enquanto aguardamos o login.
E alm disso, uma vez que estamos trancados.
Eu tambm quero mostrar um pequeno spinner quando estivermos na nova pgina de exerccios, porque as opes
disponveis carregam muito rpido, mas no esto l instantaneamente.
Ento isso  algo que eu tambm quero garantir.
Isso  possvel.
Para conseguir isso, podemos procurar um componente apropriado e o desafio.
Um spinner de progresso ou uma barra de progresso faz mais sentido.
Agora, uma barra de progresso pode no ser ideal aqui porque uma barra de progresso indica que
estamos enviando grandes blocos de dados em qualquer direo.
Assim, um spinner de progresso  o que voc v com mais frequncia nesses tipos de situaes para logons ou assim por
diante.
Ento, portanto, queremos ter um spinner e agora queremos ter um spinner indeterminado se voc quiser
ter um spinner indeterminado.
Voc poderia usar o spinner de progresso do mapa que j usamos e definir o modo para indeterminar ou
usar o spin-mat de atalho que  simplesmente o que voc v aqui apenas isso.
Ento, queremos mostrar esse girador enquanto aguardamos o login.
E isso significa que no componente de login aqui queremos mostrar, digamos, em vez do boto,
para que pudssemos,  claro, adicionar esse spinner de esteira ali.
Deixe-me adicion-lo aqui e depois voltar ao nosso aplicativo e sair.
Agora ns sempre vemos isso melhor aqui.
Ento ns temos esse spinner abaixo do boto.
Eu no quero ter uma grande carga, mas quero t-lo em vez do boto,  claro.
Portanto, precisamos usar o NGF para controlar se mostramos um boto ou um spinner.
A questo  qual  a nossa condio e a condio est morta.
Ns enviamos para o formulrio, mas ainda no recebemos uma resposta, por isso temos que gerenciar isso no servio de
desligamento l.
Ns chamamos nosso mtodo de logging e ns iniciamos este processo de log-in e terminamos quando chegamos a este ponto ou para bloquear
porque no bloco catch temos um erro, mas a submisso ainda est feita e queremos
comear logo antes de executarmos isso entre com o IIM-A e o mtodo de senha aqui.
Ento, o que eu preciso  de um emissor de evento adicional que me permita controlar a exibio
de um divisor e eu no controlarei ou criarei a eventa matter no servio desligado.
Em vez disso eu quero criar uma nova pasta compartilhada e pasta yep e nessa pasta compartilhada todos criam o
meu eu pensei Service Dot.
Sim arquivo e voc pode, naturalmente, o nomeou de forma diferente.
Estou chamando assim porque controla as funcionalidades globais da interface do usurio e todas
exportam apenas uma classe que tem o nome do servio de interface do usurio e essa classe simplesmente ter meu emissor de evento.
Ento, l eu vou importar assunto do nosso SJS e, em seguida, aqui criar meu estado de carregamento listener de evento alterado que  um
novo assunto que envolve um booleano triplicado se o carregamento comeou ou terminou.
Vamos dizer e agora com esse servio criado um fornecido no mdulo.
Ento eu vou l e na matriz do provedor eu vou te admirar servio de gelo para o pai.
Tambm precisamos adicionar uma importao na parte superior apontando para a pasta compartilhada e, em seguida,
voc pode arquivar o arquivo com o servio fornecido, podemos voltar para o servio off e agora simplesmente usar esse estado de carregamento.
Mudou Lisner para qualquer servio desligado.
Primeiro de tudo injetar servio DeWyze lig-lo a uma propriedade chamada voc um servio talvez tipo  o servio de
vocs e, claro, para o papai todos ns precisamos adicionar um servio de importao de importao da
pasta compartilhada e, em seguida, seu servio Idylls e agora podemos usar isso servio no log no mtodo de registro.
Ento, aqui no logon, entre em contato com o servio de gelo e eu chamarei o
prximo mtodo no estado de carregamento alterado, assunto, tudo configurado como true para indicar que comeamos a carregar e tambm emitirei
um evento assim que terminarmos aqui de duas quedas.
E como eu disse, tambm vou fazer o mesmo e o bloco catch porque ns falhamos, mas ainda assim fomos bem
sucedidos em enviar o pedido deles.
Ento, precisamos remover a lasca e mostrar o boto novamente e o mesmo para registrar aqui.
Eu tambm comearei definindo isso como verdadeiro.
E ento, em seguida, bloquear eu quero parar tudo e defina o estado de carregamento para false.
Com isso, podemos agora assinar esse listener de estado de carregamento alterado e queremos fazer isso
no componente de login.
Ento, aqui esto ULS e checaram o servio DeWyze e vincul-lo a uma propriedade chamada servio para o pai de todos ns
precisamos adicionar a importao,  claro.
Ento, quando voc faz o login no componente que est se movendo para a pasta compartilhada e importando do
arquivo do usurio injetando-o no construtor.
E com esse objeto que podemos adicionar uma nova propriedade est carregando o que inicialmente  falso e que agora mudamos
sempre que recebemos um novo estado de carregamento.
Portanto, assinarei este emissor de evento alterado de estado de carregamento e isso significa que preciso
armazenar a assinatura.
Ento, eu vou importar a assinatura da nossa troca Sim e ele ir criar uma nova propriedade privada no
topo que ir nomear o carregamento Suppes que  apenas de tipo de assinatura.
Agora, uma entrada em um anncio, podemos configurar uma inscrio.
Eu posso l ligar para o meu carregamento Suppes e eu acho que esse estado de carregamento do servio de UI mudou o
assinante que ser acionado sempre que acionamos o estado de carregamento alterado como fazemos no servio desligado l eu
obtenho  estado de carregamento assim faz Boullion que  ou verdadeiro ou falso.
E eu quero definir isso est carregando.
Ento essa propriedade que eu criei um segundo atrs para o valor de seu valor de carregamento de Sotoudeh
estava emitindo com o assunto.
E, claro, temos que cancelar a inscrio no ngi no stroy.
Ento vamos implementar no destrudo.
Certifique-se tambm de adicionar uma importao que est vindo de coord angular e implementar a energia no mtodo stroy, portanto, para
que a ONG seja destruda, chegue  minha assinatura de loadings e chame o cancelamento
de assinatura para evitar vazamentos de memria.
Com isso, obtemos nosso estado de carregamento e podemos agora us-lo no modelo do componente de carregamento.
E l, finalmente, podemos ligar o boto com o NGF para no carregar apenas para mostr-lo enquanto no
estamos carregando e o girador no aberant deve ser mostrado sempre que estivermos carregando.
Ento, quando est carregando  verdade.
E com isso vamos ver que uma ao para a tela de login.
Vamos voltar ao nosso aplicativo.
Vamos inserir credenciais.
E agora voc ter que observar de perto, porque o fogo  muito rpido.
Mas por um curto perodo de tempo voc v o spinner.
Agora vamos fazer o mesmo para a pgina de inscrio e vou simplesmente repetir todo o padro l.
O componente de inscrio.
Primeiro de tudo injetar seu servio e, portanto, sua fila, precisamos adicionar a importao para o servio United.
E eu planejo armazenar uma assinatura.
Ento, eu vou importar a assinatura da nossa troca Sim, aqui tambm dois e depois vou adicionar duas propriedades est carregando
o que  falso e uma propriedade privada.
Minha assinatura de carregamento que  do tipo assinatura e, em seguida, uma entrada em tudo rapidamente atribuir minha subscrio de
carregamento assinatura 2D eu recebo do estado flutuante alterado assunto no servio de gelo onde
eu tambm  carregamento  booleano e onde uma densidade est carregando propriedade daquele componente de modo que este
aqui at o valor do emitido est carregando Boullion e agora  claro que eu tambm implementar na destruio deste
mtodo para evitar vazamentos de memria da minha assinatura de carregamento.
Ento, para isso, tambm temos que importar no stroy de um ncleo angular e implementar o DNG no mtodo destroy na
parte inferior.
Dan chamou isso de cancelar o SEP de carregamento.
E com isso podemos ir para o Templi do componente de inscrio e usar essa nova como propriedade de carregamento.
Voc s mostra o boto se no estiver carregando e, caso contrrio, mostrar o spinner matemtico.
E aqui, portanto, ns adicionamos NGF est carregando.
Ento, agora para inscrio, tambm devemos ver um spinner.
Vamos ver isso tambm em ao.
Para os dados eu preciso sair primeiro e ir para a pgina de inscrio e eu digite as credenciais erradas aqui e e-mail que j
est sendo usado.
Mas eu ainda devo ver o spinner e eu fao.
E tambm desaparece no caso da Seta que deveria mostr-lo.
Ento estamos quase l.
Uma coisa que quero fazer agora.
Eu tambm quero adicionar um spinner.
Se estiver logado e aguardando o carregamento dos exerccios aqui, no quero mostrar o menu suspenso e o
boto, a menos que haja um atordoamento.
Este  um timo exerccio para voc.
Agora  um pouco diferente porque no usamos a autenticao firebase, mas firestorm firebase.
Mas o padro deve ser o mesmo.
Ento este  o prximo divisor atribuvel.