As que en la ltima conferencia agregamos el manejo de errores y mostramos un mejor mensaje de error.
Ahora tambin quiero mostrar un spinner mientras esperamos el inicio de sesin.
Y, adems, una vez que estamos encerrados.
Tambin quiero mostrar un poco de spinner cuando estamos en la nueva pgina de ejercicios porque las opciones
disponibles cargan muy rpido pero no estn al instante.
As que esto es algo que tambin quiero asegurarme.
Eso es posible.
Para lograr esto, podemos buscar un componente apropiado y el reto.
Un spinner de progreso o una barra de progreso tiene ms sentido.
Ahora, una barra de progreso puede no ser ideal aqu porque una barra de progreso indica que
estamos enviando grandes cantidades de datos en cualquier direccin.
Por lo tanto, un analizador de progreso es lo que se ve ms a menudo en este tipo de situaciones para los inicios de sesin, y
as sucesivamente.
Entonces, queremos tener un spinner y ahora queremos tener un spinner indeterminado si quieres
tener un spinner indeterminado.
Podras usar la rueda giratoria de progreso del mapa que ya usamos y establecer el modo indeterminado o usar
el giradiscos de la estera corta, que es simplemente lo que ves aqu solo eso.
Entonces, queremos mostrar este spinner mientras esperamos el inicio de sesin.
Y eso significa que en el componente de inicio de sesin aqu queremos mostrarlo digamos en lugar del
botn, por lo que podramos, por supuesto, agregar este mat spinner all.
Permtanme agregarlo aqu y luego volver a nuestra aplicacin y cerrar la sesin.
Ahora siempre vemos esto mejor aqu.
Entonces tenemos esa ruleta debajo del botn.
No quiero tener una gran carga, pero quiero tenerla en lugar del botn, por supuesto.
Entonces, necesitamos usar NGF para controlar si mostramos un botn o un spinner.
La pregunta es cul es nuestra condicin y la condicin est muerta.
Nos enviamos al formulario pero an no hemos recibido una respuesta, as que tenemos que gestionar eso en el servicio fuera
de all.
Llamamos a nuestro mtodo de registro y comenzamos este proceso de registro y hemos terminado una vez que alcanzamos esto o atrapamos el bloque
porque en el bloque catch tenemos un error, pero el envo todava est hecho y queremos
comenzar justo antes de ejecutar inicie sesin aqu con IIM-A y el mtodo de contrasea.
Entonces, lo que necesito es un emisor de eventos adicional que me permita controlar la visualizacin de
un divisor y no controlar ni crear ninguna materia en el fuera de servicio.
En su lugar, quiero crear una nueva carpeta compartida y una carpeta yp, y en esa carpeta compartida creo todo
lo que creas, pens Service Dot.
S, archivo y, por supuesto, puede nombrarlo de manera diferente.
Lo llamo as porque controla las funcionalidades de IU globales y solo
exportan una clase que tiene el nombre de servicio de IU y esa clase simplemente tendr mi emisor de eventos.
Por lo tanto, all importar el tema de nuestro SJS y crear aqu mi escucha de eventos modificados de estado de carga, que es un tema
nuevo que envuelve un booleano triplicado independientemente de si la carga comenz o termin.
Digamos que ahora con ese servicio creado uno proporcionado en el mdulo.
As que ir all y en el arreglo del proveedor admiro su servicio de hielo para pap.
Tambin tenemos que agregar una importacin en la parte superior que apunta a la carpeta compartida y, a
continuacin, o bien el servicio de archivo con el servicio proporcionado, podemos volver al servicio fuera de servicio y ahora simplemente utilizar ese estado de carga.
Cambi a Lisner para que no fuera el servicio.
Primero, inyecta el servicio DeWyze, nelo a una propiedad que se llame un servicio, tal vez escriba su tipo de
servicio y, por supuesto, para pap, todos debemos agregar un servicio de importacin de importacin desde la carpeta
compartida y luego el servicio IDdylls y ahora podemos usar eso. servicio en el registro en el mtodo de registro.
As que aqu en el inicio de sesin nuestro alcance al servicio de hielo y voy a llamar al
siguiente mtodo en el estado de carga tema cambiado todo configurado en verdadero para indicar que comenzamos a cargar y tambin emitir un evento
una vez que hayamos terminado aqu fuera de dos cadas
Y como dije, tambin voy a hacer lo mismo y atrapar el bloqueo porque fallamos, pero aun as tuvimos
xito al enviar su solicitud.
As que tenemos que quitar la astilla y mostrar el botn de nuevo y lo mismo para registrarse aqu.
Tambin comenzar estableciendo esto en verdadero.
Y luego, y luego bloqueando, quiero detener todo y establecer el estado de carga en falso.
Con eso, ahora podemos suscribirnos a ese oyente cambiado de estado de carga y queremos hacerlo en el
componente de inicio de sesin.
As que aqu estn ULS y el servicio de DeWyze comprobado y lo vinculan a una propiedad llamada servicio para el tero de pap.
Todos necesitamos agregar la importacin, por supuesto.
Por lo tanto, cuando inicia sesin en el componente que se mueve a la carpeta compartida e importa desde el
archivo del usuario inyectndolo en el constructor.
Y con ese objeto que podemos agregar, se est cargando una nueva propiedad que inicialmente es falsa y que ahora cambiamos cada
vez que obtenemos un nuevo estado de carga.
Por lo tanto, me suscribir a este emisor de evento cambiado de estado de carga y eso significa que debo
almacenar la suscripcin.
As que importar la suscripcin desde nuestro intercambio S y crear una nueva propiedad privada en la parte
superior que nombrar la carga de Suppes que es solo de tipo suscripcin.
Ahora, una entrada en un anuncio, podemos configurar una suscripcin.
Puedo enlazar a mis Suppes de carga y encuentro este servicio de UI cargando estado cambiado de suscriptor que se activar cada
vez que activemos el estado de descarga cambiado, ya que lo hacemos en el servicio fuera de all
obtengo est cargando estado tambin lo hace Boullion, que es verdadero o falso.
Y quiero establecer que esto se est cargando.
As que esta propiedad que cre hace un segundo al valor de su carga de valor de Sotoudeh
estaba emitiendo con el sujeto.
Y, por supuesto, tenemos que darse de baja en ngi en el stroy.
As que implementemos en destruido.
Asegrese tambin de agregar una importacin que proviene de coordenadas angulares e implementar la energa en el mtodo stroy, por lo
tanto, ONG y destruirlas. Llego a mi suscripcin de cargas y llamo a cancelar la
suscripcin para evitar fugas de memoria.
Con eso conseguimos nuestro conjunto de estado de carga y ahora podemos usarlo en la plantilla del componente de carga.
Y finalmente podemos enlazar el botn con NGF para que no se cargue para mostrarlo solo mientras no estamos
cargando y el spinner en el aberant se debe mostrar cada vez que estamos cargando.
Entonces cuando est cargando es verdad.
Y con eso veamos una accin para la pantalla de inicio de sesin.
Volvamos a nuestra aplicacin.
Ingresemos las credenciales.
Y ahora tendrs que mirar de cerca porque el fuego es realmente rpido.
Pero durante un corto perodo de tiempo, ver el spinner.
Ahora hagamos lo mismo para la pgina de registro y simplemente repetir todo el patrn all.
El componente de registro.
En primer lugar, inyecte su servicio y, por lo tanto, su cola, necesitamos agregar la importacin al Servicio de United.
Y planeo almacenar una suscripcin.
As que voy a importar la suscripcin desde nuestro intercambio S, tambin aqu dos y luego agregar dos propiedades que estn
cargando, que es falso y una propiedad privada.
Mi suscripcin de carga, que es de suscripcin de tipo y luego una entrada, asigna rpidamente mi suscripcin de carga. La
suscripcin 2D que obtengo del sujeto de estado flotante en el servicio de hielo donde
tambin obtengo carga booleana y donde se carga una densidad propiedad de ese componente por lo que aqu
hasta el valor del emitido est cargando Boullion y ahora, por supuesto, tambin implemente en la destruccin de este
mtodo para evitar prdidas de memoria de mi suscripcin de carga.
As que para eso tambin tenemos que importar en el stroy desde un ncleo angular e implementar DNG en el mtodo de destruccin en
la parte inferior.
Dan llam a este SEP de carga para darse de baja.
Y con eso podemos ir al Templi del componente de registro y usar esa nueva propiedad de carga.
Solo muestra el botn si no est cargando y si no muestra el spinner matemtico.
Y aqu, por lo tanto, agregamos que NGF se est cargando.
As que ahora para Registrarse tambin deberamos ver un spinner.
Veamos esto en accin.
Para los datos, necesito cerrar la sesin primero e ir a la pgina de registro e ingresar las credenciales incorrectas aqu y el correo electrnico que
ya est utilizado.
Pero an debera ver el spinner y lo hago.
Y tambin desaparece en el caso de Arrow, que debera mostrarlo.
As que estamos casi all.
Una cosa que quiero hacer ahora.
Tambin quiero agregar un spinner.
Si estamos conectados y esperando que los ejercicios se carguen aqu, no quiero mostrar el men desplegable y el
botn a menos que haya un aturdimiento.
Este es un gran ejercicio para ti.
Ahora es un poco diferente porque no usamos la autenticacin de Firebase, sino Firesta Firem.
Pero el patrn debera ser el mismo.
As que esta es la prxima inmersin asignable.