As que implementamos la funcionalidad de descarga y lo estamos controlando por completo a travs de nuestro servicio de OJO.
Ahora tenemos otro elemento de UI que implementamos hace solo unos minutos si tenemos un vistazo a la pantalla
de inicio de sesin.
Qu pasa con este snack bar que estamos atendiendo en el servicio no estaba mostrando este snack bar un mensaje de
refrescos en la parte inferior.
Cada vez que recibimos un error.
No, en realidad, este es un elemento de UI que tambin podramos necesitar de otros lugares en la aplicacin.
Por lo tanto, una buena mejora de la aplicacin es agregar un mtodo a todo
su Servicio de hielo, que podemos llamar una cafetera con un mensaje, una accin y una duracin.
Y donde ahora usamos esa cafetera en su lugar.
As que ahora agregar un inyectable al servicio de la deuda que se importa de Anglo COOREY para que podamos inyectar el
servicio de barra de bocadillo de pap Matt que inyectar agregando una barra de bocadillos en el constructor que es de tipo.
Mate.
Snack Bar que debe importarse del material angular ET.
Y ahora podemos simplemente llamar a este snack bar abierto y pasar el mensaje a la accin.
Y tambin mi conflicto aqu como argumento no es mi conflicto sino un objeto donde establezco la duracin del argumento de
duracin que estoy obteniendo aqu como el primer argumento de este mtodo.
Ahora tenemos ese mtodo de barra de bocadillos reutilizable que podemos usar desde dentro del servicio fuera de servicio.
Ah ya le estamos inyectando Ice Service, as que podemos ir a todas las instancias en las que
usemos este snack bar abierto, que son estas dos que se registran e inician sesin y all en lugar de llamar a este
snack bar abierto.
Ahora voy a llamar a este tu mostrador de servicio de snack bar donde mi mensaje es solo el mensaje de error
donde la accin sigue siendo nula y con duraciones de 3000 como muertos.
Y luego, puedo quitar este snack bar abierto del Servicio de hielo, en realidad eres del oficial de
este ao del usuario de registro Meffert y para iniciar sesin es el mismo mtodo.
Un servicio muestra una cafetera con el mensaje de error nulo como una accin y tres segundos.
Y ahora puedo eliminar la inyeccin de la cafetera de Matt de este servicio.
As que esto es ahora una pequea mejora que asegura el staed en nuestra aplicacin.
Si cierro la sesin, sigo recibiendo mi error o un snack bar en la parte inferior si falla.
Pero ahora tambin estamos controlando esto en un lugar central, lo que lo hace ms reutilizable y ahorra la
molestia de inyectar una barra de refrigerios en todos los lugares donde queremos usarlo.
Esto tambin nos permite mejorar el manejo de errores de otras partes de la aplicacin.