Por isso, implementamos a funcionalidade de download e estamos controlando-a totalmente atravs do nosso servio de olhos.
Agora temos outro elemento de interface do usurio que implementamos apenas alguns minutos atrs, se tivermos uma olhada
na tela de login.
O que sobre esta lanchonete que estamos lidando no servio de fora estavam exibindo esta lanchonete uma mensagem de
refrigerante na parte inferior.
Sempre que recebemos um erro.
No, na verdade, esse  um elemento da interface do usurio que tambm podemos precisar de outros lugares no aplicativo.
Portanto, uma boa melhoria do aplicativo  realmente adicionar um mtodo a todos os usurios do Servio
de Gelo, que podemos chamar de um bar de show com uma mensagem, uma ao e uma durao.
E onde agora usamos essa lanchonete.
Ento, agora vou adicionar injetvel ao servio da dvida que  importado da Anglo COOREY para que possamos injetar
o servio de lanchonete do pai Matt, que ir injetar adicionando uma lanchonete no construtor que  do tipo.
Matt
Snack Bar que precisa ser importado de material angular ET.
E agora podemos simplesmente chamar essa lanchonete aberta e passar a mensagem para a ao.
E tambm meu conflito aqui como um argumento no  meu conflito, mas um objeto onde eu defino a durao para o
argumento de durao que estou obtendo aqui como o primeiro argumento desse mtodo.
Agora temos esse mtodo reutilizvel de lanchonete que podemos usar dentro do servio desativado.
L ns j estamos injetando para voc Ice Service para que possamos simplesmente ir a todos os
casos em que utilizamos este snack bar aberto que so esses dois em cadastro e log in e ao invs de chamar
este snack bar aberto.
Agora vou chamar isso de voc eu servio show snack bar onde a minha mensagem apenas a mensagem de erro onde
a ao ainda  nula e para duraes de 3000 como morto.
E ento eu posso remover essa lanchonete aberta do You Ice Service que voc , na verdade, do oficial
deste ano do usurio do registro Meffert e para fazer login  exatamente o mesmo mtodo.
Um servio show snack bar com a mensagem de erro null como uma ao e trs segundos.
E agora posso remover a injeo da lanchonete de Matt desse servio.
Portanto, esta  agora uma pequena melhoria que garante staed em nossa aplicao.
Se eu fizer logout eu ainda recebo o meu erro ou uma lanchonete na parte inferior, se falhar.
Mas agora estamos controlando isso em um lugar central tambm, o que o torna mais reutilizvel e poupa
o incmodo de injetar um snack bar em todos os lugares onde queremos us-lo.
Isso tambm nos permite melhorar o tratamento de erros de outras partes do aplicativo.