Tambm podemos melhorar o tratamento de erros nos componentes de treinamento em um novo treinamento ou especificamente no
servio de treinamento, onde buscamos todos os exerccios disponveis.
Ns no estamos lidando com flechas agora.
Agora, faria sentido lidar com erros.
E o que queremos fazer se esse mtodo especfico falhar?
Ento, se no podemos buscar as aes dos exerccios que o usurio quer fazer bem, poderamos, por exemplo,
mostrar uma lanchonete onde pelo menos informamos ao usurio.
Ento, depois da primeira funo que passamos para se inscrever, podemos passar uma segunda funo que ser acionada
para todas as setas que obtivermos.
E aqui nessa funo eu quero usar o Servio de Gelo que j
estamos injetando no servio de destreinamento e eu quero ligar para uma lanchonete com uma mensagem onde eu poderia dizer que os exerccios de busca falharam.
Por favor, tente novamente mais tarde.
Onde eu no tenho uma ao e espero todo o show por trs segundos.
Agora temos esse manipulador de erro em vigor agora para tambm v-lo em ao.
O que eu farei  que simplesmente no retornarei temporariamente minha matriz no transformada, mas simplesmente
um novo erro aqui na minha funo de mapa.
Agora isso deve levar ao mtodo de erro que est sendo acionado.
Ento, se fizermos login agora, obteremos
esse erro na parte inferior aps um breve perodo.
Ento eu vou agora reformular isso.
E agora vamos sempre ver esse spinner, mas chegamos a lanchonete.
Agora vamos tambm remover o spinner, ento vamos falar com vocs. Estados de carregamento
de servio mudaram e chamam de next false porque na verdade eu tambm quero remover o splinter.
Mas agora teremos o problema de que teremos um menu suspenso de seleo, com nenhum bem para selecionar.
Agora poderamos fazer isso, mas talvez, em vez disso, queremos mostrar um boto que nos permite acionar
o mtodo de exerccio disponvel novamente.
Agora, como poderamos implementar isso?
Agora a coisa boa  que temos este exerccio mudou emissor de evento que
estamos usando quando conseguimos buscar exerccios Eu tambm poderia emitir evento quando falhamos e simplesmente emitir null aqui assim nenhum exerccio.
Agora podemos ir para um novo treinamento onde nos inscrevemos para enganar e dimeter aqui.
E o que acontece aqui agora  que se falharmos ainda temos um evento, mas os exerccios que recebemos sero nulos.
Portanto, este exerccio ser nulo e isso me permite lidar com isso no meu componente no componente.
Agora podemos mostrar um boto que nos permite buscar novamente sempre que os exerccios forem nulos.
Ento, aqui ns temos nosso campo de formulrio de matemtica com o menu suspenso e ns temos esse controle giratrio e eu
s quero mostrar isso se estiver carregando ou no carregando.
E se obtivermos exerccios nulos ento aqui eu quero mostrar isso para campo.
Se no estivermos carregando e se fizermos exerccios, poderemos tambm adicionar uma condio ao spinner.
Mas aqui estou realmente bem sempre mostrando isso quando estamos carregando.
O que eu mudaria, no entanto, seria adicionar um segundo boto e a rea de ao mostraria
o primeiro boto agora.
Agora, agora ns escondemos este bloco completo enquanto estamos carregando e est sempre bem.
Mas depois que terminarmos, s quero mostrar o boto de incio aqui.
Se ns tivssemos exerccios.
Ento, se o exerccio  verdade.
Caso contrrio, se no tivermos nenhum exerccio que  a minha condio para o segundo boto, eu quero mostrar este segundo
boto, onde eu digo buscar novamente e isso realmente no ser um boto de envio, mas um boto normal.
Ento, digite o boto e eu no quero desabilit-lo, ele sempre ser ativado, mas eu vou em um clique Lisner onde eu quero
acionar esse mtodo de busca novamente.
E se dermos uma olhada no novo componente de treinamento, buscamos nossos exerccios de etiqueta fora
de dentro da Engy.
Agora eu vou criar um novo mtodo que eu simplesmente chamarei de exerccios de busca e eu moverei esse cdigo de voc nele, onde
ns comeamos a busc-los em um Meffert morto e, em vez disso, chamamos esse mtodo de dentro e
fora dele.
Agora vamos pegar esse mtodo extra agora mesmo com os exerccios de fecche podemos executar esse mtodo sempre que clicamos
nesse boto esse boto fetch again.
Portanto, devemos executar este exerccio de busca neste mtodo neste caso.
Agora, com essa configurao, podemos voltar ao nosso aplicativo e garantir que recebamos um erro
voltando ao servio de treinamento e, novamente, comentando isso temporariamente e emitindo um novo erro na funo de mapa
do mtodo de busca de exerccio disponvel.
E agora vamos dar uma olhada.
LOTES, vemos um spinner e vemos a mensagem de erro na parte inferior e buscar novamente o boto.
E se eu clicar quando comearmos a buscar novamente, mas  claro que sempre falhamos.
Agora, por outro lado, se eu reescrever isso em um comentrio o retorno normal morto em seguida, vamos ver tambm
um spinner, mas vamos busc-lo com sucesso e no vamos ver o boto buscar novamente.
Em vez disso, podemos comear o nosso exerccio agora e isso  melhor tratamento de erros que eu acredito que
torna esta aplicao melhor.
Isso nos permite fornecer uma melhor experincia ao usurio para lidar com erros e informar ao usurio o que est acontecendo.