Tambin podemos mejorar el manejo de errores en los componentes de capacitacin en una nueva capacitacin o especficamente en
el servicio de capacitacin donde buscamos todos los ejercicios disponibles.
No estamos manejando flechas en este momento.
Ahora bien, tendra sentido manejar los errores.
Y qu queremos hacer si falla este mtodo especfico.
Entonces, si no podemos obtener las acciones de los ejercicios que el usuario quiere hacer bien, podramos, por ejemplo, mostrar una
cafetera en la que al menos le informemos al usuario.
Entonces, aqu despus de la primera funcin que pasamos para suscribir, podemos pasar una segunda funcin que se
activar para todas las flechas que obtengamos.
Y aqu, en esa funcin, quiero usar el servicio de hielo que ya
estamos inyectando en el servicio de desentrenamiento y quiero llamar a una cafetera con un mensaje donde podra decir que los ejercicios de bsqueda fallaron.
Por favor, intntelo de nuevo ms tarde.
Donde no tengo una accin y espero todo el show por tres segundos.
Ahora tenemos ese controlador de errores en su lugar ahora para verlo tambin en accin.
Lo que har es que simplemente no devolver temporalmente mi matriz no transformada, sino que simplemente aparecer
un nuevo error aqu en la funcin de mapa.
Ahora esto debera llevar a que se active el mtodo de error.
Entonces, si ingresamos ahora, obtenemos este
error en la parte inferior despus de una corta duracin.
As que ahora voy a reformular esto.
Y ahora siempre veremos esa ruleta, pero llegaremos a la cafetera.
Ahora vamos a eliminar a spinner, as que vamos a llegar a ustedes, carguen el servicio.
Los Estados de carga cambiaron y llamamos a la prxima falsa porque realmente el ao tambin quiero quitar la astilla.
Pero ahora tendremos el problema de que tendremos un men desplegable de seleccin sin un sitio para seleccionar.
Ahora podramos hacer eso, pero tal vez, en su lugar, queremos mostrar un botn que nos permita activar
el mtodo de ejercicio disponible de nuevo.
Ahora, cmo podramos implementar esto?
Ahora lo bueno es que conseguimos que este ejercicio haya cambiado el emisor de eventos que
estamos utilizando cuando conseguimos ejercicios con xito. Tambin pude emitir eventos cuando fallamos y simplemente emitir nulos aqu, as que no habr ejercicios.
Ahora podemos ir a un nuevo entrenamiento donde nos suscribamos para engaar y dmetro aqu.
Y lo que sucede aqu ahora es que si fracasamos an recibimos un evento, pero los ejercicios que obtengamos sern nulos.
Entonces este ejercicio ser nulo y eso me permite manejar esto en mi componente en el componente.
Ahora podemos mostrar un botn que nos permite buscar de nuevo cada vez que los ejercicios son nulos.
As que aqu tenemos nuestro campo de formulario matemtico con el men desplegable y tenemos ese marcador y solo
quiero mostrarlo si estamos cargando o no cargando.
Y si obtenemos ejercicios nulos, aqu quiero mostrar eso para el campo.
Si no estamos cargando y si hay ejercicios, tambin podramos agregar una condicin al girador.
Pero aqu estoy realmente bien con mostrar esto cuando estamos cargando.
Sin embargo, lo que cambiara es que agregar un segundo botn y el rea de accin, el primer botn, se
muestra en este momento.
Ahora mismo, ocultamos este bloque completo mientras cargamos y eso siempre est bien.
Pero luego de que termine solo quiero mostrar el botn de inicio aqu.
Si tenemos ejercicios.
Entonces, si el ejercicio es as de cierto.
De lo contrario, si no tenemos ejercicios, que es mi condicin para el segundo botn, quiero mostrar este segundo botn
donde digo buscar de nuevo y esto realmente no ser un botn de enviar, sino un botn normal.
As que escriba el botn y no quiero deshabilitarlo, siempre estar habilitado, pero al hacer clic en Lisner, quiero volver
a activar este mtodo de bsqueda.
Y si echamos un vistazo al nuevo componente de capacitacin, buscamos nuestros ejercicios de etiqueta
desde dentro de Engy.
Ahora crear un nuevo mtodo que simplemente llamar ejercicios de bsqueda y mover ese cdigo en donde comenzamos a
buscarlos en Meffert y en su lugar llamaremos a ese mtodo desde adentro y
desde all.
Ahora obtenemos este mtodo adicional ahora, los ejercicios fecche podemos ejecutar este mtodo cada vez que hagamos clic en este
botn, este botn buscar de nuevo.
Entonces, deberamos ejecutar este ejercicio de bsqueda este mtodo en este caso.
Ahora con esa configuracin podemos volver a nuestra aplicacin y asegurarnos de que obtenemos un error
volviendo al servicio de entrenamiento y nuevamente comentando esto temporalmente y lanzando un nuevo error en la funcin de
mapa de la bsqueda disponible ejerctese este mtodo.
Y ahora vamos a echar un vistazo.
LOTES vemos un spinner y vemos el mensaje de error en la parte inferior y buscamos de nuevo el botn.
Y si hago clic mientras comenzamos a buscar de nuevo, pero por supuesto siempre fallamos.
Ahora, por otro lado, si modifico esto en un comentario, la vuelta normal muere en ese momento, tambin veremos una
ruleta, pero la buscaremos con xito y no veremos ese botn de volver a buscar.
En cambio, podemos comenzar nuestro ejercicio ahora y esto es un manejo de errores mejorado que creo que
mejora esta aplicacin.
Nos permite proporcionar una mejor experiencia de usuario para manejar los errores y decirle al usuario lo que est sucediendo.