Hasta aqu en el mdulo aplicamos mltiples mejoras pticas.
Ahora podemos trabajar en el lado tcnico y el lado tcnico.
Me refiero principalmente a dividir el mdulo de la aplicacin.
Est bien que podamos dejarlo as.
No tenemos una aplicacin sper grande, pero ya tenemos muchas importaciones y declaraciones en el mdulo de la aplicacin.
Por lo tanto, tendra sentido dividir nuestra aplicacin en mdulos de caractersticas y tal vez tambin agregar un mdulo principal.
Ahora veamos qu tiene sentido.
Sin duda, podemos agregar mdulos de funciones. Podemos agregar un mdulo de caractersticas para una funcin de capacitacin
y una para usted.
Entonces, estos dos mdulos ciertamente tienen sentido y nos permiten mover los componentes que pertenecen a una
determinada caracterstica en ese mdulo y, por lo tanto, limpiar el mdulo de la aplicacin.
As que comencemos con eso.
Comencemos con un mdulo de caractersticas 40 de parte al lado de los servidores de apagado y fuera de guardia.
Agregar un mdulo ms reciente que s. Simplemente exportar una clase aqu del mdulo.
Y esto se convirti en un mdulo al agregar el decorador de mdulos Ngee.
Ahora es necesario importar el decorador de mdulos Ngee y se importa desde el ncleo angular.
As que asegrese de agregar esta importacin en la parte superior de su mdulo de importacin de archivos desde el ncleo angular.
Con eso aadido Debemos agregar algunas mientras que las configuraciones son un objeto que pasamos al mdulo Engy al
mdulo Engy.
Y aqu tenemos que agregar algunas declaraciones.
Entonces, los componentes que usamos en este mdulo podran necesitar agregar algunas importaciones y podramos necesitar agregar
algunas exportaciones.
Ahora veamos qu necesitamos.
No agregamos proveedores aqu porque en realidad deberamos ofrecer siempre sus servicios en el mdulo de
la aplicacin si planea usarlos.
Aplicacin amplia o, en general, si planea usarlos como singleton.
Una vez que pueda obtener ms informacin acerca de esto en mi curso completo de gua, donde profundizar en los mdulos de
una manera mucho ms profunda a medida que profundice en todos los temas angulares de manera mucho ms profunda.
Entonces, qu declaraciones deberamos agregar al mdulo ahora?
Echamos un vistazo al mdulo de mapas.
Sin duda tenemos que registrar el componente y el componente de inicio de sesin que no pertenece a
toda la aplicacin, sino al mdulo de la funcin.
As que tmalos de las declaraciones en el mdulo de la aplicacin y eliminar las importaciones.
Y en su lugar voy al mdulo de apagado y les agrego dos declaraciones aqu.
Esto significa que todos tenemos que agregar las importaciones aqu.
Por lo tanto, en la importacin para registrar el componente desde la carpeta de inicio de sesin, registre el archivo del componente all y
el mismo para el componente de inicio de sesin que se extrae de la carpeta de inicio de sesin y all desde el archivo de
componente de inicio de sesin.
Entonces esas son mis declaraciones que son relevantes para el mdulo off.
Ahora, qu hay de las importaciones y exportaciones?
Bueno, en el mdulo de aplicacin tenemos claramente nuestro mdulo de material angular que importamos.
Este tambin tenemos enrutamiento y diseo flexible y el mdulo de formularios, etc.
Ahora, lo importante a tener en cuenta es que solo por importar algo en
el aeropuerto, todo esto no lo hace disponible en ms mdulos, incluso si estos mdulos son
como mdulos secundarios para Marchal, porque se podra pensar que ya que creamos esto mdulo que simplemente import
para importar mdulos desde.
Y ahora vamos a la seccin de apagado y all importamos el archivo de Marchal y luego agregamos todos los mdulos al
conjunto de importaciones de su mdulo de aplicacin de esta manera.
Si haces esto, se compila correctamente, pero tu aplicacin ahora se romper con un montn de mensajes de error.
Echamos un vistazo a estos mensajes de error.
Bsicamente recibimos mensajes como que la forma Engy es desconocida, pero tambin se desconocen algunos componentes materiales.
La razn de esto es lo que acabo de decir.
Las cosas que importa en su aplicacin Marchal no se transfieren al mdulo apagado, no se
intercambian entre mdulos.
Cada mdulo funciona de forma independiente.
Entonces, lo que necesite en el mdulo de apagado debe agregarse como una importacin all.
Lo ms importante es, por ejemplo, el mdulo y un mdulo que nos da acceso a NGF y as sucesivamente.
Usted import desde un ngulo o comn ahora en el mdulo de apagado que tenemos que registrar en el componente de inicio de sesin y en
el componente de inicio de sesin.
Usamos el enfoque de formulario reactivo en el componente de registro de.
Usamos el enfoque de formularios basados en plantilla.
Ahora, esto significa que tambin necesitaremos agregar el mdulo de formularios y el mdulo de formas reactivas a nuestras importaciones, tanto de
los foros de Angola como importados, y tambin usamos componentes de materiales angulares.
Es por eso que tambin necesitamos agregar el mdulo de material aqu.
As que asegrese de agregar esto en orden en la parte superior y, adems, la entrada y
la importacin aqu y ahora regresamos.
Esto se ve mejor, pero el estilo est apagado.
La razn de esto es que tambin deberamos importar nuestro mdulo de diseo flexible este mdulo de diseo flexible aqu porque utilizamos
este posicionamiento de diseo flexible aqu y no obtenemos un error.
Pero an as las directivas ahora no sern reconocidas.
As que agreguemos el mdulo de disposicin flexible que importa desde el diseo de flex angular si lo hace.
Ahora esto se ve mucho mejor si echas un vistazo al registro, registro y componente.
Ahora bien, si te preocupa aumentar el tamao de tu Bunuel importando algunos mdulos aqu, en el
antipartcula del mdulo apagado, este no es el caso.
Angular maneja esto ingeniosamente detrs de escena.
Entonces, la clave es que si usas algo en un mdulo que necesitas importar all,
las cosas no se intercambian entre mdulos.
Ahora estos ajustes tambin significan que podemos deshacernos del mdulo de formas reactivas y el mdulo de formularios del mdulo
de la aplicacin porque solo usamos Fordham aqu en nuestro mdulo de apagado y tambin en parte del mdulo de capacitacin una
vez que lo creamos.
Pero esto se convertir en un mdulo futuro.
Entonces no hay ningn componente de Giddyap donde lo necesitemos.
Hablando de eso en la prxima conferencia, crearemos nuestro mdulo de capacitacin y tambin reestructuraremos nuestra aplicacin
para Daten.
As que pasemos a esto.