At agora, no mdulo, aplicamos vrias melhorias pticas.
Agora podemos trabalhar no lado tcnico e no lado tcnico.
Eu quero dizer principalmente dividir o mdulo do aplicativo.
Tudo bem, podemos deixar assim.
No temos um aplicativo super grande, mas j temos muitas importaes e declaraes no mdulo do aplicativo.
Ento, faria sentido dividir nosso aplicativo em mdulos de recursos e talvez tambm adicionar um mdulo central.
Agora vamos ver o que faz sentido.
Podemos certamente adicionar mdulos de recursos, podemos adicionar um mdulo de recurso para um recurso de treinamento e um
para voc fora do recurso.
Portanto, esses dois mdulos certamente fazem sentido e nos permitem mover os componentes que pertencem
a um determinado recurso para esse mdulo e, portanto, limpar o mdulo do aplicativo.
Ento vamos comear com isso.
Vamos comear com um mdulo de recurso 40 de parte ao lado dos servidores desligados e desprevenidos.
Vou adicionar um mdulo ofter que sim vou simplesmente exportar uma classe aqui de mdulo.
E isso se transformou em um mdulo adicionando o decorador de mdulo Ngee.
Agora, o decorador de mdulo Ngee precisa ser importado e importado de um ncleo angular.
Portanto, certifique-se de adicionar essa importao na parte superior do mdulo de importao de arquivo no ncleo angular.
Com isso adicionado Devemos adicionar algumas configuraes, enquanto so um objeto que passamos para o mdulo Engy para o
mdulo Engy.
E aqui temos que adicionar algumas declaraes.
Portanto, os componentes que usamos neste mdulo talvez precisem adicionar algumas importaes e talvez seja necessrio adicionar
algumas exportaes.
Agora vamos ver o que precisamos.
No adicionamos provedores aqui porque, na verdade, devemos sempre fornecer seus servios no mdulo do aplicativo
se voc planeja us-los.
Aplicao ampla ou em geral, se voc planeja us-los como um singleton.
Uma vez que voc possa aprender mais sobre isso no meu curso de guia completo, onde eu mergulho em
mdulos de maneira mais profunda  medida que mergulho em todos os tpicos angulares de maneira mais profunda.
Ento, quais declaraes devemos adicionar ao mdulo agora.
Ns olhamos o mdulo do mapa.
Certamente, temos que inscrever o componente e o componente de login que no pertencem ao
aplicativo inteiro, mas ao mdulo do recurso.
Ento, pegue-os nas declaraes no mdulo do aplicativo e removerei as importaes.
E, em vez disso, vou ao mdulo off e adiciono-lhes duas declaraes aqui.
Isso significa que todos ns temos que adicionar as importaes aqui.
Portanto, na importao para inscrever o componente na pasta Inscrio, o arquivo de componente de inscrio l e
o mesmo para o componente de login que  obtido da pasta de login e l do arquivo de
componente de login.
Ento, essas so as minhas declaraes que so relevantes para o mdulo off.
Agora, sobre as importaes e exportaes.
Bem, no mdulo de aplicativos, temos claramente nosso mdulo de material angular que importamos.
Este tambm temos roteamento e flex layout e o mdulo de formulrios e assim por diante.
Agora, o importante  ter em mente que s porque voc importa algo para
o aeroporto, tudo isso no o torna disponvel em mdulos, mesmo que esses mdulos sejam do
tipo filho em Marchal, porque voc pode pensar que desde que criamos isso mdulo que voc simplesmente
importou para importar mdulos.
E agora vamos para a seo off e l importar o arquivo Marchal e ento adicionar todos os mdulos ao
array de importaes do seu mdulo de aplicativo como este.
Se voc fizer isso, ele ser compilado com sucesso, mas seu aplicativo agora ser quebrado com vrias mensagens de erro.
Ns examinamos essas mensagens de erro.
Ns essencialmente recebemos mensagens como a forma Engy  desconhecida, mas tambm alguns componentes materiais so desconhecidos.
A razo para isso  o que eu acabei de dizer.
As coisas que voc importa no seu aplicativo Marchal no so passadas para o mdulo off, elas no so trocadas
entre os mdulos.
Cada mdulo funciona de forma independente.
Ento, o que voc precisa no mdulo off deve ser adicionado como uma importao l.
O mais importante  que, por exemplo, o mdulo e um mdulo que nos d acesso ao NGF e assim por diante.
Voc importou de um ngulo ou comum agora no mdulo off, temos que nos inscrever no componente loggin e
no componente log in.
Usamos a abordagem de forma reativa no componente Sign-Up of.
Usamos a abordagem de formulrios orientados por modelos.
Agora, isto significa que tambm precisaremos de adicionar mdulo de formulrios e mdulo de formulrios reativos s nossas importaes, tanto de onde so
importados nos fruns de Angola, como tambm de componentes de material de material angular.
por isso que tambm precisamos adicionar o mdulo de material aqui.
Ento, certifique-se de adicionar isso em ordem no topo e, adicionalmente, a entrada e a importao
aqui para agora vamos voltar.
Isso parece melhor, mas o estilo est desligado.
A razo para isso  que tambm devemos importar nosso mdulo de layout flexvel neste mdulo de layout flex aqui, porque usamos
esse posicionamento de layout flex aqui e no obtemos um erro.
Mas as diretivas ainda no sero reconhecidas.
Ento vamos adicionar o mdulo de layout flex que voc importa do layout de flexo angular para fora se voc fizer isso.
Agora, isso parece muito melhor se voc der uma olhada no registro e no componente.
Agora, se voc est preocupado em aumentar seu tamanho Bunuel importando alguns mdulos, ambos aqui
no mdulo anti-partcula, este no  o caso.
Angular gerencia isso de forma inteligente nos bastidores.
Ento, o principal argumento  que, se voc usar algo em um mdulo que precisa importar,
as coisas no sero trocadas entre os mdulos.
Agora, esses ajustes tambm significam que podemos nos livrar do mdulo de formulrios reativos e do mdulo de formulrios a
partir do mdulo do aplicativo, porque usamos apenas o Fordham aqui no nosso mdulo off e tambm em parte do mdulo de
treinamento, uma vez criado.
Mas tudo isso se tornar um mdulo futuro.
Portanto, no h nada do componente Giddyap em que precisaramos disso.
Falando que na prxima palestra, criaremos nosso mdulo de treinamento e tambm reestruturaremos nosso aplicativo para
a Daten.
Ento vamos para isso.