Ento, agora que tambm criamos o mdulo de treinamento, h duas coisas que reconheo que podemos otimizar para
um.
Devemos colocar o fogo angular marechal Gengler fogo de mdulos quero dizer no mdulo off e no
no mdulo app esqueci isso.
Ento, aqui vamos adicionar o mdulo angle of fire no array imports do mdulo off.
E isso significa que precisamos adicionar uma importao tambm.
Ento, precisamos importar o fogo angular do mdulo do ngulo de tiro para reduzir.
Isso agora nos permite voltar para o mdulo de aplicativo e fechar esta lacuna e tambm removeu a importao de ngulo de
fogo para fora do ngulo de fogo deve permanecer no marechal de ar porque Dadis o mdulo
que  usado para inicializar fogo LA e queremos fazer isso logo no comeo.
Mdulo da ndia.
E outra melhoria que eu reconheci  que voc pode obter um erro ou de nossas assinaturas, onde podemos cancelar a inscrio se
voc no as tiver por algum motivo.
Se Engy no stroy por algum motivo  chamado antes da assinatura ser criada, portanto, devemos
checar onde dizemos se o carregamento de ceps existe, ento eu quero cancelar a assinatura.
E devemos fazer isso para todas as assinaturas que esto aptas a serem seguras e protegidas contra esse erro.
Ento, o componente loggin tambm ir verificar se o carregamento de subs  verdadeiro ou se no , pelo menos, no
cai indefinido, caso em que vou cancelar a inscrio.
Ento isso  carregar e se inscrever.
Tambm devemos fazer o mesmo em todos os componentes do Avro.
Ento, incentive o treinamento.
No  relevante.
Ns no temos motor destruir l ns no temos uma assinatura l e parar de treinar.
Ns tambm no temos isso em um novo treinamento, embora o faamos aqui, na ONG no destruda, recebemos duas assinaturas.
Temos que verificar cada um deles para verificar se o exerccio  uma assinatura e somente se isso no for
indefinido somente depois de cancelar a inscrio.
E o mesmo  verdade para a assinatura de carregamento,  claro.
Ento, somente se este no  o nico encontro de dados que eu quero para cancelar a inscrio e treinamentos passados l, tambm temos
uma assinatura.
Ento, aqui eu tambm devo verificar se esta assinatura do Xchange, se esta subscrio existe apenas se
existir apenas, ento vamos cancelar a inscrio.
Agora, no prprio componente de treinamento, temos uma assinatura e no descontinuamos.
Ento, isso  algo que definitivamente precisamos consertar.
Adicione o stroy aqui, porque se voc esquecer, corre o risco de vazar memria.
Ento, vamos ngi vamos adicionar este ano e em greve e vamos verificar se esta subscrio de
exerccio existe e se no existir, ento eu vou us-lo e desinscrev-lo.
To boa coisa que verificamos isso e um componente de boas-vindas no recebemos nenhuma assinatura no componente do aplicativo.
L ns temos este Lisner que ns inicializamos mas ao invs disso  tratado em um servio.
Ento, com isso, agora melhoramos todas as nossas assinaturas e fixamos o posicionamento do fogo
angular do mdulo.
Agora, antes de adicionarmos o carregamento lento, h mais coisas que podemos fazer em relao aos mdulos.