Entonces, ahora que tambin creamos el mdulo de capacitacin, hay dos cosas que reconozco que podemos optimizar para
una.
Deberamos poner el fuego angular del generador de incendios Gengler de los mdulos que quiero decir en el mdulo de apagado y no en
el mdulo de la aplicacin, lo olvid.
Entonces, agreguemos el mdulo de ngulo de disparo en la matriz de importaciones del mdulo de apagado.
Y esto significa que necesitamos agregar una importacin tambin.
Entonces, debemos importar el fuego angular del mdulo desde el ngulo de disparo para reducirlo.
Esto ahora nos permite volver al mdulo de la aplicacin y cerrar la brecha y tambin eliminar la importacin de ngulo de fuego
fuera del ngulo del jefe de bomberos debe permanecer en el comandante areo porque Dad es el mdulo
que se utiliza para inicializar LA fuego y queremos hacer eso bien desde el principio.
Mdulo de India.
Y otra mejora que reconoc es que puede obtener un error o, de nuestras suscripciones, cancelar la suscripcin si
no las tiene por alguna razn.
Si se llama a Engy on the stroy por alguna razn antes de que se cree la suscripcin, por
lo tanto, deberamos verificar dnde decimos que si existe ceps de carga, entonces deseo cancelar la suscripcin.
Y deberamos hacer esto para todas las suscripciones que puedan ser seguras y estn protegidas contra este error.
Entonces, el componente de inicio de sesin tambin verificar si la carga de los subs es verdadera o no est fallas al
menos no est indefinida, en cuyo caso cancelar la suscripcin.
Entonces eso es cargar e inscribirse.
Tambin deberamos hacer lo mismo en todos los componentes de Avro.
As que fomenta el entrenamiento.
No es relevante.
No tenemos motor destruir all no tenemos una suscripcin all y dejar de entrenar.
Tampoco tenemos eso en una nueva capacitacin, aunque lo hacemos aqu, en ONG sin destruir, obtenemos dos suscripciones.
Tenemos que verificar cada uno de estos para verificar si el ejercicio es una suscripcin y solo si eso no
est indefinido solo entonces cancelamos la suscripcin.
Y lo mismo es cierto para la suscripcin de carga por supuesto.
Entonces, solo si no se trata de los datos de bsqueda solo quiero cancelar la suscripcin y entrenamientos pasados, tambin tenemos
una suscripcin.
As que aqu tambin debera verificar si esta suscripcin a Xchange si esta suscripcin existe solo
si existe solo entonces cancelaremos la suscripcin.
Ahora en el componente de capacitacin aqu s tenemos una suscripcin y ni siquiera cancelamos la suscripcin.
Entonces eso es algo que definitivamente tenemos que arreglar.
Agregue el stroy aqu porque si lo olvida corre el riesgo de tener prdidas de memoria.
As que agreguemos este ao y en huelga y veamos si existe esta suscripcin de
ejercicio y si no existe, la usar y cancelar la suscripcin.
Lo bueno es que verificamos eso y un componente de bienvenida all no recibimos ninguna suscripcin en el componente de la aplicacin.
Ah tenemos este Lisner que inicializamos, pero en su lugar se maneja en un servicio.
Entonces con eso ahora mejoramos todas nuestras suscripciones y arreglamos el posicionamiento del fuego
angular del mdulo.
Ahora, antes de agregar carga diferida, podemos hacer ms con respecto a los mdulos.