As que hicimos mucho con todos estos mdulos y ahora la aplicacin Marchal es realmente muy delgada.
Tambin podramos crear un mdulo bsico para poner todas las caractersticas del mdulo de la aplicacin en eso, pero lo dejar
en el mdulo de la aplicacin.
Lo que quera hacer es crear un mdulo compartido porque si echamos un vistazo al mdulo
de capacitacin, vemos que importamos mdulos comunes de Marchal y formularios, as como material y diseo flexible.
Y importamos las mismas cosas en nuestro mdulo de apagado.
Entonces, un mariscal compartido para estas cosas ciertamente tiene sentido.
Entonces, en una carpeta compartida, todos crean un archivo TS compartido de Dud del mdulo y lo nombrar mdulo compartido decorado con en el
mdulo Ngee, por supuesto, e importar el mdulo Engy desde un ngulo o Clor.
As que agreguemos este mdulo ngi de importacin en un ncleo angular como este.
Y ahora de hecho compartimos el mdulo aqu, que es solo un mdulo normal que usaremos para compartir.
Todo lo que pude definir declaraciones claras de los componentes que compartimos a travs de
Martial, pero obtuvimos nodos tales componentes pero puedo importar algunas cosas y exportarlas de nuevo para poder usarlas en otros mdulos
porque como dije de manera predeterminada un mdulo mantiene sus importaciones y declaraciones a s mismo.
Pero si agrega exportaciones, en realidad lo comparte con cualquier mdulo de Alber que importe que este mdulo tenga el mismo patrn que el que
ya usamos en un mdulo de materiales, por la forma en que lo estn, solo importamos y exportamos un montn
de cosas.
Entonces, esto esencialmente ya es un mdulo compartido.
Ahora estamos llevando esto un paso ms all y creamos uno adicional para ms que solo componentes de materiales.
Entonces, en el mdulo compartido aqu, qu compartimos?
Bien, como acabamos de identificar el mdulo comn en el material del mdulo de formularios y en el diseo flexible, el mdulo
de formularios solo se utiliza en el mdulo de apagado.
As que lo dejar aqu, pero cortar el comentario en el mdulo del formulario y los agregar a la matriz
de importaciones de mi mdulo compartido, as como a la matriz de exportacin de rboles para que podamos usarlos tambin en nuestros mdulos.
Y lo mismo para el material y el diseo flexible, el ngulo de disparo se mantendr fuera de Marchal porque,
por supuesto, solo se usa aqu.
As que vamos a mover estas dos cosas, simplemente elegimos todo en el mdulo compartido tanto de importacin como de exportacin.
Ahora, obviamente, necesitamos agregar la importacin de Puff para importar las declaraciones de estas cosas.
Por lo tanto, en el margen fuera ese sera el mdulo de diseo flexible y ese sera el mdulo comn.
Y, por supuesto, tambin el mdulo de formularios.
As que todos copian estos, quiten el diseo de flex y Carmen del mdulo de eliminacin de formularios del mdulo en la importacin
de formularios de Angola y colocan estas importaciones que acabo de copiar en mi mdulo compartido aqu, sin embargo,
no necesito el mdulo de foros reactivos.
Ahora qu importacin falta y ese es el mdulo de material que tambin eliminar del mdulo y
que ahora tambin se agregar a mi mdulo compartido.
El resultado es el mismo que antes ya que el nivel de la carpeta anterior es el mismo.
As que ahora obtengo mi mdulo compartido compartido preparado y puedo importar este mdulo compartido en mi mdulo off as que
aqu e importa matriz.
Agregar mi mdulo compartido y, por supuesto, tambin debe agregar una declaracin de importacin en la parte superior donde
apunta a la carpeta compartida y estn en el archivo del mdulo compartido.
Y no necesitamos que las exportaciones estn realmente fuera del mdulo porque no estamos exportando nada.
Entonces ese es el mdulo compartido.
Ahora tambin tenemos nuestro mdulo de capacitacin all.
Tambin podemos eliminar el mdulo de formularios comunes y de formularios, el material y el mdulo de diseo
flexible, y simplemente agregar el mdulo compartido.
Y al igual que en el mdulo, necesita agregar una declaracin de importacin para este ao para importar el
mdulo compartido desde la carpeta compartida y desde el archivo del mdulo compartido.
Entonces con eso estamos usando un mdulo compartido.
Echemos un vistazo ms de cerca a la aplicacin y veamos si todo sigue funcionando si volvemos a cargar la pgina si
ahora iniciamos sesin.
Eso se ve bien.
Eso tambin se ve bien.
Comencemos algunas estocadas laterales aqu.
Entonces todo esto funciona bien.
Entonces ahora estamos usando un mdulo compartido.