Ento fizemos muito com todos esses mdulos e agora o aplicativo Marchal  realmente muito enxuto.
Tambm poderamos criar um mdulo principal para colocar todos os recursos do mdulo do aplicativo, mas
deixarei no mdulo do aplicativo.
O que eu queria fazer  criar um mdulo compartilhado, porque se dermos uma olhada no mdulo
de treinamento, veremos que importamos o mdulo comum Marchal e formulrios l, bem como material e layout flex.
E ns importamos as mesmas coisas no nosso mdulo off.
Portanto, um marechal compartilhado para essas coisas certamente faz sentido.
Ento, em uma pasta compartilhada, todos criam um arquivo TS do mdulo Dud compartilhado e eu nomeio o mdulo compartilhado decorado com
o mdulo Ngee, claro, e importo o mdulo Engy de um ngulo ou Clor.
Ento, vamos adicionar este mdulo ngi de importao no ncleo angular como este.
E agora, de fato, mdulo compartilhado aqui, que  apenas um mdulo normal que usaremos para compartilhar.
Tudo o que eu poderia definir declaraes claras de componentes que compartilhamos em Martial, mas
ns temos esses componentes, mas eu posso importar algumas coisas e export-los novamente para que eu possa us-los em outros mdulos
porque como eu disse por padro um mdulo mantm suas importaes e declaraes para si prprio.
Mas se voc adicionar exportaes que ele realmente compartilha com qualquer mdulo do Alber que importe este mdulo, o mesmo
padro que j usamos em um mdulo de material  simplesmente importar e exportar um monte
de coisas.
Ento isso essencialmente j  um mdulo compartilhado.
Agora vamos dar um passo alm e criar um adicional para mais do que apenas componentes de material.
Ento, no mdulo compartilhado aqui, o que compartilhamos.
Bem, como acabamos de identificar o mdulo comum no material do mdulo de formulrios e o layout flexvel, o
mdulo de formulrios  usado apenas no mdulo off.
Ento, vou deixar aqui, mas vou cortar o comentrio no mdulo do formulrio e adicion-los ao array de
importaes do meu mdulo compartilhado, bem como  matriz de exportaes de rvores, para que possamos us-los em nossos mdulos tambm.
E o mesmo para material e flex layout de ngulo de tiro vai ficar fora Marchal porque isso,
claro,  usado apenas aqui.
Ento, vamos mover essas duas coisas que acabamos de selecionar no mdulo compartilhado, tanto importaes quanto exportaes.
Agora, obviamente, precisamos adicionar o Puff de importao para importar instrues para essas coisas.
Ento, na margem off, que seria o mdulo flex layout e que seria o mdulo comum.
E claro, tambm o mdulo de formulrios.
Ento, copie estes arquivos para remover o layout flex e Carmen do mdulo de remoo do mdulo de formulrios da
Angola, importe e coloque essas importaes que acabei de copiar no meu mdulo compartilhado, mas no
preciso do mdulo de fruns reativos.
Agora, qual a importao que est faltando e que  o mdulo de material que tambm removerei do mdulo
e que agora tambm ser adicionado ao meu mdulo compartilhado.
A recompensa  a mesma de antes, j que o nvel da pasta antiga  o mesmo.
Ento, agora eu recebo meu mdulo compartilhado de compartilhamento preparado e posso importar esse mdulo compartilhado para o meu
mdulo off e import-lo.
Vou adicionar meu mdulo compartilhado e, claro, voc tambm precisa adicionar uma instruo de importao no topo, onde voc aponta
para a pasta compartilhada e eles esto para o arquivo de mdulo compartilhado.
E ns no precisamos de exportaes so realmente fora do mdulo porque no estamos exportando nada.
Ento esse  o mdulo compartilhado.
Agora tambm temos nosso mdulo de treinamento.
Tambm podemos nos livrar do mdulo comum e do forms do material e do mdulo de layout
flex e simplesmente adicionar o mdulo compartilhado.
E assim como no mdulo, voc precisa adicionar uma declarao de importao para este ano para importar o
mdulo compartilhado da pasta compartilhada e do arquivo do mdulo compartilhado.
Ento, com isso, estamos usando um mdulo compartilhado.
Vamos dar uma olhada mais de perto no aplicativo e ver se tudo ainda funciona se recarregarmos a pgina se
fizermos login agora.
Isso parece bom.
Isso tambm parece bom.
Vamos comear alguns lunges laterais aqui.
Ento, isso agora funciona muito bem.
Ento agora estamos usando um mdulo compartilhado.