En la ltima conferencia, agregamos un mdulo compartido.
Acabemos ahora con todo este mdulo dividiendo nuestras rutas.
En este momento tenemos este mdulo de enrutamiento de la aplicacin y luego obtenemos el componente de bienvenida, as como las rutas fuera de
servicio y la ruta comercial.
Ahora, si lo piensas, la ruta comercial no tiene mucho sentido aqu porque la ruta de
entrenamiento debe pertenecer al mdulo de entrenamiento y las rutas de apagado deben pertenecer al mdulo de apagado.
Entonces esto es algo que tambin quiero hacer ahora.
Quiero poner estas rutas en sus mdulos para todo el mdulo. Simplemente las cortar.
Ve a mi carpeta y agrega todo el mdulo de enrutamiento de la cada de Katia.
Se considera una buena prctica colocar siempre las rutas en un mdulo separado, denominado mdulo de
enrutamiento del archivo y se convertir en un archivo de enrutamiento cargado con entusiasmo.
As que aqu estoy el mdulo Engy que, por supuesto, como saben, tenemos que importar desde un ncleo singular y en ese mdulo Engy
quiero configurar mis rutas, as que agregar mis rutas constantes, que son de tipo
rutas importadas de .
Un enrutador angular como este, que es un conjunto de rutas y yo solo cort las rutas, as que agrgalo aqu.
Estos dos objetos se registran y registran el componente.
Necesitamos importarlos aqu.
Por lo tanto, agregaremos las importaciones para registrar el componente desde la carpeta de inicio de sesin y una importacin para iniciar sesin en el componente
desde la carpeta de inicio de sesin, por supuesto.
Ahora tenemos la configuracin del router y ahora podemos ir al mdulo ngi aqu y agregar
importaciones e importar el mdulo del enrutador que viene del paquete de ngulo o enrutador tambin.
Entonces este mdulo y aqu no llamamos a root.
Solo llamamos eso a lo que est en una aplicacin angular y ese no es el mdulo de enrutamiento.
En su lugar, pedimos un hijo y esto luego lo fusionar con un enrutador.
Detrs de escena aqu pasamos nuestras rutas y luego tenemos que asegurarnos de exportar este mdulo de enrutador.
Y ahora podemos importarlo a Off Marchal.
Entonces, la aplicacin, no la aplicacin para usted, del mdulo de enrutamiento ahora se importa aqu, se agrega a la matriz
de importaciones y la declaracin de importaciones tambin se agrega apuntando al archivo del mdulo de enrutamiento fuera de este.
Estas rutas an deberan estar disponibles globalmente.
Entonces, en nuestra aplicacin, aunque ya no tenemos estas rutas ni el mdulo de enrutamiento de la aplicacin, tambin
podemos eliminar las importaciones del componente de registro y el componente de inicio de sesin.
Ahora compilemos eso y veamos si esto funciona.
Si la aplicacin se carga y cierro sesin, podemos cambiar entre Registrarse e iniciar sesin aunque lo hayamos incluido
en un archivo por separado.
Ahora vale la pena mencionar que esto est cargado con entusiasmo.
Entonces, no estamos usando cargas perezosas aqu.
Usamos para que el nio agregue estas rutas a las rutas globales configuradas.
Pero estamos haciendo esto bien desde el inicio de la aplicacin debido a que la educacin debe
estar disponible desde el principio.
Ahora tambin podemos seguir y echar un vistazo al componente de capacitacin y ver qu podemos hacer con eso.