Na ltima aula, adicionamos um mdulo compartilhado.
Vamos agora terminar todo esse mdulo dividindo nossas rotas.
Neste momento, recebemos este mdulo de roteamento de aplicativos e recebemos o componente de boas-vindas, bem como as rotas off
e a rota de negociao.
Agora, se voc pensar sobre isso, a rota de negociao no faz muito sentido aqui, porque
a rota de treinamento deve pertencer ao mdulo de treinamento e as rotas off devem pertencer ao mdulo off.
Ento isso  algo que eu tambm quero fazer agora.
Eu quero colocar essas rotas em seus mdulos para o mdulo all eu vou simplesmente cort-los.
V para a minha pasta e adicione todo o mdulo de roteamento da queda de Katia.
considerado uma boa prtica sempre colocar rotas em um mdulo separado, chamado de file off
routing module, e isso se tornar um arquivo de roteamento carregado com muita avidez.
Ento, aqui estou eu Engy mdulo que ns, naturalmente, como voc sabe tem que importar em um ncleo singular e no mdulo Engy eu quero configurar minhas
rotas assim que eu vou adicionar minhas rotas constante que  do tipo rotas que
importado de .
Roteador angular como este, que  uma matriz de rotas e eu apenas cortei as rotas para adicion-las aqui.
Esses dois objetos se inscrevem e fazem o login.
Precisamos import-los aqui.
Ento vamos adicionar importaes para se inscrever componente da pasta Sign-Up e uma importao para logar componente a partir
da pasta de login,  claro.
Agora ns temos o Roteador configurado e agora podemos ir para o mdulo ngi aqui e adicionar
importaes e importar o mdulo do roteador que est vindo do ngulo ou do pacote do roteador tambm.
Ento este mdulo e aqui ns no chamamos root.
Ns s chamamos isso de o que est em um aplicativo angular e esse no  o mdulo de roteamento.
Em vez disso, ns chamamos de filho e isso ir mescl-lo com um roteador.
Nos bastidores aqui passamos nossas rotas e depois temos que ter certeza de que exportamos este mdulo roteador.
E agora podemos import-lo para fora do Marchal.
Portanto, o aplicativo no o aplicativo para voc fora do mdulo de roteamento agora  importado aqui adicionado  matriz de
importaes e a declarao de importaes tambm  adicionada apontando para o arquivo de mdulo de roteamento desativado com isso.
Essas rotas ainda devem estar disponveis globalmente.
Portanto, em nosso aplicativo, embora no tenhamos mais essas rotas e o mdulo de roteamento de aplicativos,
tambm podemos remover as importaes do componente de inscrio e do componente de login.
Agora vamos compilar isso e ver se isso funciona.
Se o aplicativo carregar e eu sair, ainda poderemos alternar entre Inscrio e login mesmo que o
colocemos em um arquivo separado.
Agora vale a pena mencionar que isso  carregado ansiosamente.
Ento no estamos usando carregamento lento aqui.
Usamos para filho para adicionar essas rotas  configurao de rotas globais.
Mas estamos fazendo isso logo no incio do aplicativo porque a educao precisa estar
disponvel logo no incio.
Agora podemos tambm dar uma olhada no componente de treinamento e ver o que podemos fazer com isso.