A ltima aula.
Criamos nosso mdulo de roteamento off.
Agora quero carregar minhas rotas de treinamento em seu prprio mdulo.
No entanto, para o treino, quero fazer este laser cedo, o que significa apenas quando realmente precisamos dele.
Voc fora de rotas deve estar disponvel imediatamente.
Porque apesar de verificarmos seu estado de sindicalizao na inicializao e redirecionar o usurio se ele for autenticado, a
primeira pgina que realmente carregamos  uma pgina de login, porque  muito provvel que precisemos dela.
O componente de treinamento das pginas de treinamento no  to provvel de ser necessrio, porque se o
usurio no estiver bloqueado, no precisamos carreg-lo com antecedncia, portanto, podemos seguir esse caminho e tambm coloc-lo em
um mdulo de rota de treinamento.
No entanto, um que ser carregado mal Primeiro de tudo que est no modelo.
Vou cham-lo de treinamento de roteamento desse mdulo embora.
Sim, esse  o nome completo.
E vai exportar um mdulo de roteamento de treinamento de classe.
E este  um mdulo angular normal que  decorado com mdulos Engy que precisamos importar de um
nico ou tribunal.
Ento importe mdulo ngi de coordenar angular.
Agora ns configuramos nossa rota ento eu crio esta constante de rotas que  do tipo rotas
que ns importamos do pacote do roteador angular.
E aqui eu adiciono esta rota de sinalizao.
Acabei de cortar agora no mdulo DNG Vou adicionar minhas importaes e apontar para o mdulo do roteador aqui.
Tudo isso precisa ser importado do pacote do roteador.
Ento Afterall  tudo implorado mdulo roteador e aqui todos ns chamamos para criana e passar nossas rotas ou nossa
nica rota.
Neste caso, tambm exportarei isso.
Ento, mdulo de roteador de exportao.
No muda.
Agora tambm preciso importar o componente de treinamento aqui porque o usamos neste outono.
Ento, o componente de treinamento e, em seguida,  este componente de treinamento aqui.
E estamos usando um servio aqui.
Ento eu preciso importar dados para importar desprevenidos de surpresa.
Agora, poderamos tambm adicionar ao provedor 40 de surpresa o mdulo de roteamento de treinamento.
Eu estou falando sobre esse provedor.
No entanto, tambm podemos alterar nossa configurao.
Primeiro de tudo, deixe-me remover o componente de treinamento no mdulo de roteamento de aplicativos.
Agora vou deixar de guarda aqui no mdulo de roteamento de aplicativos, pois logo alterarei isso, de modo que precisssemos
de um arquivo em disco e que fornec-lo aqui faz mais sentido do que fornec-lo no mdulo de treinamento.
E desde que ns os fornecemos em baixo nvel, ser um singleton.
Ento, em um mdulo de treinamento, ele tambm estar disponvel em um mdulo de roteamento de treinamento.
Ento, com isso, estamos carregando nossas rotas comerciais ansiosamente no momento para obt-las, s temos que ter certeza de que no
mdulo de treinamento ns importamos o mdulo de roteamento de treinamento para que adicionemos ao array de importaes
e adicione uma declarao de importao apontando para o treinamento arquivo do mdulo de roteamento.
Com isso,  carregado ansiosamente e podemos voltar para o aplicativo.
E como voc v, faa o login e veja nossas rotas de treinamento.
Agora vamos implementar o carregamento lento para fazer isso.
Eu realmente vou mudar alguma coisa no meu mdulo de aplicativo.
No adicionarei mais o mdulo de treinamento s importaes.
Vou remov-lo do array imports e ele ir remover a importao desse arquivo aparecer em vez disso vou usar
um padro numrico suportado pelo fluxo de trabalho de construo que estamos usando aqui ou no final
por angular onde no mdulo de roteamento do aplicativo vou cadastrar uma segunda rota onde o tipoff est treinando como ns
tnhamos antes, mas onde eu no atribuo um componente, mas ao invs disso, load children  a palavra
chave para o carregamento lento.
E aqui ns passamos uma string porque se passssemos um tipo e adicionssemos uma importao, ns j a incluiramos
no pacote neste momento.
Ento tem que ser uma string para que possa ser analisada em tempo de execuo.
Aqui agora temos que apontar para o arquivo para o mdulo que planejamos importar.
Quando chegamos a essa rota e que estar no mdulo de treinamento me desculpe na pasta de
treinamento o mdulo de treinamento atracou TS aqui e l queremos acessar a clusula do mdulo de treinamento que indicamos
adicionando uma hash tag e depois um mdulo de treinamento.
Isso  necessrio porque, teoricamente, o nome da sua turma pode ser diferente do nome do arquivo.
Ento agora ns estamos dizendo ao pescador que se ns estamos direcionando o treinamento slash voc deveria carregar o cdigo relacionado
ao mdulo de treinamento e analisar o que est l e l ns temos o mdulo de roteamento de treinamento
para o filho.
Ento, ns ainda vamos chegar a esta rota, no entanto, importante aqui, agora temos que remover o treinamento e ter
um caminho vazio, porque isso ser anexado a este caminho de treinamento que temos no mdulo de roteamento de aplicativos.
Ento, com isso, temos o nosso carregamento lento configurado e isso vai preguiosamente carregar no apenas o arquivo de rotas dos
EUA, mas qualquer componente de treinamento relacionado a coisas.
Ento, qualquer coisa que importamos aqui no mdulo de treinamento com isso se recarregarmos.
Sim ns recebemos este erro aqui que o servio de treinamento est perdendo o ngulo de tempestade.
Isso faz sentido, e o servio de treinamento que estamos injetando  o ngulo de fogo aqui e o ngulo
de fogo  fornecido no mdulo de treinamento.
O problema  que o mdulo de treinamento s  carregado quando voc visita um treinamento de barra.
Ns fornecemos o servio de treinamento e o marechal embora.
Ento, em um ponto anterior do tempo,  por isso que falta o ngulo de Firestorm Marshall.
Agora poderamos fornecer o servio de treinamento e o mdulo de treinamento, mas enfrentaremos um problema l.
Ns olhamos nosso servio de escritrio.
Ns injetamos o servio de treinamento l.
Injetamos servios de treinamento porque ns chamamos cancelar assinaturas, ento o servio depende do servio de treinamento
que depende do servio ou mdulo do ngulo de ataque de incndio e o servio deve ser fornecido na
ferramenta de lanamento porque precisamos que as ferramentas de servio nos atendam. no momento em que
o aplicativo  iniciado.
Portanto, a soluo  reutilizar o mdulo Firestar angular para o nosso mdulo de aplicativo, adicionado  matriz de importao do mdulo
de aplicativo e tambm adicionar uma instruo de importao no topo do arquivo em que voc
importa o ngulo do mdulo Firestar do ngulo de disparo para cortar tempestade.
Com isso, podemos ir para o mdulo de treinamento e remover o ngulo do mdulo
Firestar das importaes existentes e remover a declarao de importao aqui.
Agora, com isso, se salvarmos, a flecha que vimos um segundo atrs deve ter desaparecido.
Agora, temos uma nova era, embora essa era confine este mdulo de treinamento de mdulo.
A razo para isso deve ser que, no mdulo de roteamento do aplicativo, voc emite aqui omitir.
Isso no acaba com a nave sem pontos.
TS este caminho que voc est no mdulo de roteamento de aplicativos.
Se consertarmos essa recompilao com chumbo e recarregarmos o aplicativo, poderemos efetuar login com xito e
acessar nossos componentes de treinamento.
Se voc inspecionar a guia de rede, ver que, se fizermos logout e recarregarmos e agora fizermos login, um monte de
coisas novas sero carregadas.
Entre eles, o pedao do mdulo de treinamento.
E este  o carregamento lento em ao.
Ento, com isso, estamos carregando isso preguiosamente, o que significa apenas quando realmente precisamos disso.
O que, claro, diminui o tamanho do nosso pacote inicial.
Ento, o que baixamos aqui  como implementamos o carregamento lento e como melhoramos
o desempenho de nosso aplicativo.
Agora eu quero ajustar isso agora tambm mudando a maneira como usamos nossos desprevenidos.