La ltima conferencia.
Creamos nuestro mdulo de desvo de rutas.
Ahora quiero cargar mis rutas de entrenamiento en su propio mdulo.
Sin embargo, para el entrenamiento, quiero hacer este lser temprano, lo que significa solo cuando realmente lo necesitamos.
Las rutas fuera de servicio deberan estar disponibles de inmediato?
Porque aunque verificamos su estado de sindicacin al inicio y redirigimos al usuario si est autenticado, la primera pgina
que realmente cargamos es una pgina de inicio de sesin porque es muy probable que la necesitemos.
El componente de capacitacin de las pginas de capacitacin no es tan probable que sea necesario porque si el usuario no
est bloqueado no es necesario que cargue esto por adelantado, por lo tanto, podemos tomar esta ruta y tambin ponerlo en
un mdulo de ruta de entrenamiento.
Sin embargo, uno que se cargar mal Primero que todo est en el modelo.
Aunque lo denominar enrutamiento de entrenamiento de ese mdulo.
S, ese es el nombre completo.
Y exportar un mdulo de enrutamiento de capacitacin de clase.
Y este es un mdulo angular normal que est decorado con mdulos Engy que tenemos que importar desde un
solo o tribunal.
As que importa el mdulo ngi desde en coordenadas angulares.
Ahora configuramos nuestra ruta para crear esta constante de rutas que es de tipo rutas que
importamos desde el paquete de enrutadores angulares.
Y aqu agrego esta ruta de sealizacin.
Acabo de cortar ahora en el mdulo DNG. Agregar mis importaciones aere y sealar mi mdulo de enrutador aqu.
Todo esto necesita ser importado del paquete del enrutador.
Entonces, despus de todo, todo es un mdulo de enrutador implorado y aqu todos llamamos al nio y pasamos nuestras rutas o nuestra
ruta nica.
En este caso, tambin exportar esto.
As que exporta el mdulo del enrutador.
No cambia
Ahora tambin necesito importar el componente de capacitacin aqu porque lo usamos en este otoo.
As que el componente de capacitacin de y luego es este componente de capacitacin aqu.
Y estamos usando un servicio aqu.
As que necesito importar datos para importar desprevenidos desde fuera de guardia.
Ahora tambin podramos agregar al proveedor 40 fuera de guardia para desentrenamiento del mdulo de enrutamiento.
Estoy hablando de este proveedor.
Sin embargo, tambin podemos cambiar nuestra configuracin.
Antes que nada, djame eliminar el componente de entrenamiento en el mdulo de enrutamiento de la aplicacin.
Ahora me ir fuera de guardia aqu en el mdulo de enrutamiento de la aplicacin porque pronto lo cambiar para
que necesitramos un archivo de disco y proporcionarlo aqu tiene ms sentido que proporcionarlo en el mdulo de capacitacin.
Y dado que los proporcionamos a bajo nivel, ser un singleton.
Entonces, en un mdulo de capacitacin, tambin estar disponible en un mdulo de enrutamiento de entrenamiento, quiero decir.
Entonces con eso estamos cargando ansiosamente nuestras rutas comerciales para obtenerlas, solo tenemos que asegurarnos de que en el mdulo
de capacitacin importamos el mdulo de enrutamiento de capacitacin para que agreguemos el conjunto de importaciones y
agreguemos una declaracin de importacin que apunte a la capacitacin. archivo de mdulo de enrutamiento
Con eso, est cargado ansiosamente y podemos volver a la aplicacin.
Y como ve, inicie sesin y vea nuestras rutas de entrenamiento.
Ahora implementemos la carga diferida para hacer eso.
Realmente cambiar algo en mi mdulo de aplicacin.
Ya no agregar el mdulo de capacitacin a las importaciones.
Lo eliminar de la matriz de importaciones y eliminar la importacin de ese archivo. En su lugar, usar un patrn
numrico compatible con el flujo de trabajo de compilacin que estamos usando aqu o al final por angular
donde en el mdulo de enrutamiento de la aplicacin registrar una segunda ruta donde la informacin se est entrenando como lo tenamos
antes, pero donde no se asigna un componente sino que se dice que cargar hijos esta es la palabra
clave para la carga diferida.
Y aqu pasamos una cadena porque si pasamos un tipo y agregamos una importacin, ya la incluiramos en el
paquete en este punto.
Entonces tiene que ser una cadena para que pueda analizarse en tiempo de ejecucin.
Aqu ahora debemos sealar el archivo al mdulo que planeamos importar.
Cuando lleguemos a esa ruta y eso estar en el mdulo de capacitacin disclpeme en la carpeta de capacitacin,
el mdulo de capacitacin conect TS aqu y all queremos acceder a la clusula del mdulo de capacitacin que indicamos al
agregar una etiqueta hash y luego el mdulo de capacitacin.
Esto es necesario porque tericamente el nombre de su clase podra diferir del nombre del archivo.
Entonces, ahora le estamos diciendo a Angler que si nos estamos enfocando en el entrenamiento de barras, en realidad debera cargar el
cdigo relacionado con el mdulo de entrenamiento y analizar lo que est all y all tenemos el mdulo de enrutamiento de
entrenamiento con para nios.
Por lo tanto, seguiremos llegando a esta ruta. Sin embargo, aqu es importante que eliminemos la capacitacin y que tengamos una
ruta vaca, ya que se agregar a esta ruta de capacitacin que tenemos en el mdulo de enrutamiento de la aplicacin.
As que con eso tenemos nuestra configuracin de carga diferida y esto realmente cargar la carga no solo del archivo de rutas de los
EE. UU., Sino de cualquier componente relacionado con la capacitacin.
Entonces, cualquier cosa que importamos aqu en el mdulo de capacitacin con eso si volvemos a cargar.
S, tenemos este error aqu que el servicio de capacitacin no tiene el ngulo de tormenta de fuego.
Esto tiene sentido y el servicio de entrenamiento que estamos inyectando la historia del ngulo de fuego aqu y el ngulo de la tormenta
de fuego se proporciona en el mdulo de entrenamiento.
El problema es que el mdulo de capacitacin solo se carga cuando visitas el entrenamiento con barras.
Sin embargo, proporcionamos el servicio de entrenamiento y el mariscal del aire.
As que en un punto anterior de tiempo es por eso que le falta el ngulo de Firestorm Marshall.
Ahora podramos proporcionar el servicio de capacitacin y el mdulo de capacitacin, pero enfrentaremos un problema all.
Echemos un vistazo a nuestro servicio de oficina.
Nosotros inyectamos el servicio de entrenamiento all.
Inyectamos al servicio de capacitacin porque llamamos a cancelar suscripciones por lo que el servicio depende del servicio
de capacitacin que depende del ngulo del servicio o el mdulo de tormenta contra incendios y el servicio debe ser provisto
en la herramienta de lanzamiento porque necesitamos las herramientas para darnos servicio justo en el momento en
que la aplicacin comienza.
As que la solucin es volver a emitir el mdulo Firestar angular a nuestro mdulo de aplicacin para agregarlo al conjunto de importaciones del mdulo de
aplicacin y asegurarse de agregar tambin un extracto de importacin en la parte superior del archivo donde importa el
ngulo del mdulo Firestar desde el ngulo de disparo para reducir la tormenta de fuego.
Con eso podemos ir al mdulo de entrenamiento y eliminar el ngulo del mdulo Firestar
de las importaciones all y eliminar la declaracin de importacin aqu.
Ahora con eso, si guardamos esto, la flecha que vimos hace un segundo debera haber desaparecido.
Ahora tenemos una nueva era, aunque esta era es que limita este mdulo de capacitacin del mdulo.
La razn para esto debera ser que en el mdulo de enrutamiento de aplicaciones que usted omita aqu.
Esto cae y termina el barco sin puntos.
TS esta ruta ests en el mdulo de enrutamiento de la aplicacin.
Si reparamos esa compilacin con plomo y volvemos a cargar la aplicacin, deberamos poder iniciar sesin con xito y
acceder a nuestros componentes de capacitacin.
Si inspecciona la pestaa de la red, ver que si finalizamos la sesin y volvemos a cargar, y ahora iniciamos sesin, se cargan
un montn de cosas nuevas.
Entre ellos, el fragmento del mdulo de entrenamiento.
Y esta es la carga floja en accin.
Entonces con eso estamos cargando esto perezosamente, lo que significa solo cuando realmente lo necesitamos.
Lo cual, por supuesto, disminuye el tamao de nuestro paquete inicial.
Entonces, lo que descargamos por adelantado es cmo implementamos la carga diferida y cmo mejoramos
el rendimiento de nuestra aplicacin.
Ahora quiero afinar esto ahora tambin cambiando la forma en que usamos nuestro fuera de guardia.