Con la carga lenta me gustara ir a mi mdulo de enrutamiento de entrenamiento.
Por lo tanto, retrasos en el mdulo de enrutamiento cargado y eliminar a los desprevenidos de aqu porque si lo usamos
aqu tenemos una desventaja si los usamos realmente pueden esperar aqu.
Comprobamos si se nos permite ingresar a este componente, es un componente de capacitacin despus de
cargar el mdulo completo.
Ahora podemos simplemente guardar eso y no descargar el mdulo.
Si no tenemos acceso de todos modos, entonces es por eso que consultarlo aqu es demasiado tarde para tener una aplicacin ptima
al menos.
As que voy a eliminar a los desprevenidos.
Importante puede activar la tecla aqu en el mdulo de enrutamiento de desentrenamiento e ir al mdulo de enrutamiento de la aplicacin.
Y aqu en esta ruta en esta ruta de carga lenta hay una propiedad especial que puede cargarse y que podemos agregar.
Funciona como puede activarse pero se ejecuta antes de que se cargue el paquete.
As que aqu estoy desprevenido y para que esto funcione tengo que ir a mi archivo no
protegido ahora aqu y realmente implementar la interfaz de carga de lata.
Se importa de enrutadores angulares ET, as que djame agregar.
Puede cargar aqu
Ahora tengo que agregar que se puede cargar aqu y que la carga se ve casi como una conexin, as que puedo copiar
todo el cdigo.
Las diferencias.
No tiene ese segundo argumento solo el primero.
Guardamos esto, obtenemos un error porque el primero tiene un tipo diferente, es de tipo ruta,
y debemos importarlo desde el enrutador.
As que solo la ruta como esta.
Ahora con eso compila con xito y ahora tenemos los mismos controles.
Tenemos el mismo control y ambos mtodos que no estamos utilizando pueden activarse ms o podemos eliminarlo.
Pero lo dejo aqu por completo.
Pero ahora podemos cargar y agregamos esto en la bandeja disclpeme en el mdulo de enrutamiento de la aplicacin.
As que ahora estamos verificando esto si tenemos acceso a esta ruta, an est antes de que salgamos antes de
ingresar.
Pero tambin antes de cargar el paquete.
Por lo tanto, si cierro la sesin todava no puedo acceder al entrenamiento de barra, ya que puedo probar que si intento
hacerlo manualmente, sigo siendo un redirector para iniciar sesin y todava funciona al revs.
Si inicio sesin pero detrs de las escenas, ahora solo se cargar el paquete de capacitacin.
Si realmente estamos autorizados a entrar en esto.