Com o carregamento lento, quero ir ao meu mdulo de roteamento de treinamento.
Ento atrasos no mdulo de roteamento carregado e remover a guarda de fora daqui, porque se us-lo
aqui, temos uma desvantagem se usarmos realmente podemos esperar aqui.
Verificamos se temos permisso para inserir este componente no componente de treinamento depois que carregamos
o mdulo inteiro.
Agora podemos simplesmente salvar isso e no baixar o mdulo.
Se no tivermos acesso de qualquer maneira,  por isso que verificar isso aqui  muito tarde para ter um aplicativo ideal,
pelo menos.
Ento eu removerei a surpresa.
Importante pode ativar a chave aqui no mdulo de roteamento de deteco e ir para o mdulo de roteamento de aplicativo.
E aqui nesta rota nesta rota de carga lenta h uma propriedade especial pode carregar o que podemos adicionar.
Funciona como pode ativar, mas  executado antes do pacote ser carregado.
Ento, aqui estou desprevenida e para que isso funcione eu preciso ir para o
meu arquivo desprotegido agora e implementar a interface de carregamento.
importado de roteadores angulares ET, ento deixe-me adicionar.
Pode carregar aqui.
Agora eu tenho que adicionar pode carregar aqui e pode carregar parece quase como maneira conectada para que eu possa copiar todo
esse cdigo.
As diferenas.
No tem esse segundo argumento apenas o primeiro.
Ns salvamos isso, recebemos um erro porque o primeiro tem um tipo diferente do tipo route
que devemos importar do roteador.
Ento, apenas a rota como essa
Agora, com isso, compila com sucesso e agora temos as mesmas verificaes.
Ns temos a mesma checagem e os dois mtodos que no estamos usando podem ser ativados ou podemos remover isso.
Mas vou deixar aqui por completo.
Mas agora ns podemos carregar e ns adicionamos isso na bandeja, desculpe-me no mdulo de roteamento de aplicativos.
Ento, agora estamos verificando se temos permisso para acessar essa rota ainda antes de sairmos antes de
entrarmos.
Mas tambm antes de carregarmos o pacote.
Ento, se eu sair eu ainda no consigo acessar o treinamento de barra como posso provar a voc se eu tentar fazer isso manualmente
eu ainda sou redirecionador para fazer o login e ele ainda funciona ao contrrio.
Se eu fizer o login, mas nos bastidores agora s vai preguioso carregar o pacote do pacote de treinamento.
Se ns realmente tivermos permisso para entrar nisso.