Por lo tanto, en este modelo implementamos muchos cambios y mejoras en nuestra estructura de cdigo y todo lo
que conduzca al manejo de errores y dems.
Ahora hagamos una ejecucin de prueba para que la implementacin no se implemente todava, pero quiero ver si funcionara si
la construyo para produccin.
As como con el servidor Def y luego ejecutar el fraude Enry build dash dash para ambos para la produccin, que
tambin utilizar la compilacin previa, lo que significa que todo el ngulo o las plantillas ya estn optimizados
y compilados ahora.
De modo que en el navegador se deben volver a hacer las toallitas y, por lo tanto, el ngulo comienza ms rpido.
As que hacemos esto ejecutando Engy build dash dash Pre-OT y esto ahora optimizar nuestro cdigo eliminando cdigo
innecesario y realmente nos dar un buen paquete que podemos implementar.
Y danos un error.
Es por eso que quera hacer esta prueba.
El error proviene de nuestro archivo de entornos.
El problema es que no podemos inicializar Firebase para nuestra compilacin de produccin porque estamos
haciendo esto en el entorno o en el archivo TS, pero la clave firebase de Derrida solo est disponible en nuestro entorno de
desarrollo de pozos para la variedad de produccin.
Deberamos en la misma configuracin para nuestro medio ambiente.
Perrott ese archivo de TS como este.
Si hacemos esto y volvemos a ejecutar el comando, hoy en realidad termin el proceso de compilacin con xito y este
es un paso importante que tiene que hacer para asegurarse de que su aplicacin funcione ms tarde correctamente.
Una vez que lo ejecutas en un servidor real.
As que no esperemos a que termine y veamos si tenemos otros errores.
El proceso de compilacin termin con xito y con eso deberamos guardarlo para luego implementarlo.
Con eso estoy contento con todas las optimizaciones que implementamos.
Veamos qu ms podemos hacer con nuestra aplicacin.