Assim, neste modelo, implementamos muitas mudanas e melhorias em nossa estrutura de cdigo, e tudo isso levar
ao tratamento de erros e assim por diante.
Agora vamos fazer uma execuo de teste para implantao ainda no implantada, mas eu quero ver se funcionaria se
eu constru-lo para produo.
Ento, como com o Def Server e, em seguida, ser executado Engy construir trao fraude trao para ambos para a produo que
tambm ir usar a compilao antes do tempo, o que significa que todo o ngulo ou modelos j esto
otimizados e compilados agora.
De modo que no dishtowels do navegador tem que ser feito de novo e, portanto, o ngulo comea mais rpido.
Ento, fazemos isso executando Engy build dash dash Pre-OT e isso agora otimizar nosso cdigo para remover cdigo
desnecessrio e realmente nos dar um bom pacote que podemos implementar.
E nos d um erro.
por isso que eu queria fazer este teste.
O erro est vindo do nosso arquivo de ambientes.
O problema  que no podemos inicializar o Firebase para nossa criao de produo porque
estamos fazendo isso no ambiente ou no arquivo TS, mas a chave firebase do Derrida est disponvel apenas em nosso ambiente de desenvolvimento
de poos para o intervalo de produo.
Devemos ao mesmo configurar para o nosso meio ambiente.
Perrott que TS arquivo como este.
Se fizermos isso e executarmos novamente o comando, ele concluiu o processo de construo com xito e essa
uma etapa importante que voc precisa fazer para garantir que o aplicativo funcione corretamente mais tarde.
Depois de execut-lo em um servidor real.
Ento, no vamos esperar que isso termine e veja se temos algum outro erro.
O processo de construo foi concludo com sucesso e, com isso, devemos salv-lo posteriormente.
Com isso, estou feliz com todas as otimizaes que colocamos em prtica.
Vamos ver o que mais podemos fazer com nosso aplicativo.